三天了啊
もう三日か
米歇爾·雷蒙 出來
ミシェル・レモン　出ろ
巴爾代
バルデ
找你好久了 老大
探したぞ　大将
我們為何誕生
I didn't know why we'd received our lives
我們為何生存於世
why we all had come into this world
不知該如何面對身邊的她
I didn't know how to face the one beside
撇開視線 彷徨真愛何在
only I looked away and wandered where to love
儘管近在咫尺
though it was always by my side
假使我有足以保護世界的不破鐵甲
If I have a tough, iron armor protecting the world
又能否讓你留在身邊
I wonder if I can see you, and beyond
只想變得更加強大
I just want to be stronger than anything
守護你的一切 守護你的心
to hold you, all of, oh even the heart
即便夢想終究是夢 就算敗局已成定數
All the dreams end up as mere dreams, even if game's over
我也不會放棄
I won't give up my hope
即便希望被視作奢望
Even a hope may be said 'Just that's a thought'
仍想向你伸出雙手 願你隨性而活
so I still want to reach for you hoping you live your soul
唯一的期望
Only there's a truth
願這裡的一切時光都能時刻閃耀
Living for making all the moments shine with proving all times
你的笑靨 就是我的夢想
Just seeing your smiles, that's my dream
即便你我身陷黑暗
Even if we're all even in the dark
本字幕由諸神字幕組出品  僅供學習交流  禁止用於商業用途
第7話
獵殺巨人
更多中日雙語字幕  盡在 www.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
真是讓雷蒙老闆受罪了 得一直待在牢房裡
レモンの旦那も気の毒ね　ずっと牢屋の中なんて
日聽&日校：小伍 gen   翻譯&校對：mam 小江   時間軸：Foyzi   壓製：結城結衣
畢竟是人質 也只能忍忍了
人質だ　我慢してもらうしかない
也是啊
まあね
火控系統這樣設置可以嗎
火器管制システムの設定はこれでいい？
這是妳做的？
これを君が？
我很不擅長做這個 沒問題吧
あたし　こういうの苦手でさ　大丈夫かな
非常完美
完璧だ
那就好 我花了大半天去做的
よかった　これ　半日もかかったの
根本沒信心
自信なかったんだけど
就算是專家也得花三天去做這工作啊
専門家でも三日はかかる作業だぞ
妳在哪裡學的
どこで覚えた
一般人都會的吧
いや　だって普通できるっしょ
不可能的
不可能だ
到底是誰教妳…
こんな技術を一体誰から…
怎麼了
どうしたの
娜美 難道妳是…
ナミ　君はもしかして…
沒什麼
いや　なんでもない
不會吧 她應該不會跟千鳥和泰莎是一類人
まさかな　彼女は千鳥やテッサと同じはずが…
你真怪
変なの
怎麼還不來 是這地方吧
遅えな　ほんとにここで合ってるのかよ
除非這地圖錯了
この地図が間違ってなけりゃな
說要進行地下競技 還以為會被帶到多可怕的地方呢
闇バトルなんて言うから　どんなヤバい所に連れてかれるかと思ってたのによ
想不到只是荒郊野嶺
ただのド田舎じゃねえか
那頭有個古老的遺蹟 或許用那裡當戰場吧
向こうに古い遺跡がある　たぶんそこを使うんじゃないか
看樣子來了
来たみたいだぞ
相良宗介
你現在登上機體
ここで機体に搭乗してもらおう
西北三公里處有個遺蹟 你去那裡待命
北西3キロに遺跡がある　移動し待機だ
我們呢
あたしたちは
留在這裡
ここにいなさい
離這麼遠 沒辦法用無線電下達指示啊
そんな離れてちゃ　無線の指示が届かないよ
到底…
一体…
這是為了妳的人身安全 小姐
安全のためだよ　お嬢さん
吃一發流彈可不是鬧著玩的
流れ弾一発で大惨事だからね
您…您的安排實在英明
す…すばらしいご采配ですわ
AS的武器呢
ASの武器は
放在遺蹟那裡了
その遺跡に用意してある
對了
そうそう
關於今晚的對手 我們準備了一架有意思的機體
今夜の対戦相手についてだが　面白い機体を用意した
希望你玩得開心
ぜひ楽しんでくれ
那我先走了
では　いってくる
要注意安全
気をつけてよ
放心吧
心配するな
我擔心的不是你 是這架機甲
あんたじゃなくて　機体が心配なの
這樣啊
そうか
不過…
でも…
你…你也不能亂來
や…やっぱり無茶しちゃダメだよ
回來時不許缺胳膊少腿
ちゃんと五体満足で帰ってくること
當然
そのつもりだ
你知道就好
ならよし
結束之後要請我們吃大餐哦
終わったら　なんかごちそうしてよね
宗介
怎麼了
どうしたの
你在聽我說話嗎
聞いてるの
沒事 你們想吃什麼都行
いや　なんでもおごるぞ
回見
また会おう
宗介
別擔心 他身手不凡
心配すんな　奴は凄腕だ
比起他 我們還是擔心一下自己吧
それより　こっちのほうがヤバい気がするんだが
我先喝起來了
先にやらせてもらってるぞ
克拉馬先生 您這麼早就到了啊
ミスタ・クラマ　これはお早いお着きで
這種拐彎抹角的方式我不喜歡
こういうまどろっこしいやり方は好きじゃないんだがな
您別這麼說
そうもまいりません
世界各地的幹部們也將觀看這一場戰鬥
この一戦は世界中の幹部の方々もご覧になる予定でして
無聊
くだらん
對了
あの
不介意的話 請您用這個
よろしければこちらを
這可是最高級的
最高級品ですぞ
拿開吧
やめてくれ
我在戒菸
禁煙中なんだ
歡迎來到真正的鬥技場 十字弩
真の闘技場へようこそ　クロスボウ
那就是你的武器 隨意使用吧
そこにあるのがお前の武器だ　好きに使うといい
還真是謝謝了
ありがたいことだな
別想了
無駄だよ
武器經過調整 是不能攻擊這觀看席的
この観覧席は攻撃できないよう設定してある
我想也是
だろうな
那今晚的對手在哪裡
それで　今夜の相手はどこにいる
就在你旁邊 駕駛員正在偷笑呢
すぐそばだよ　操縦兵は笑ってるぞ
臭氧味
オゾン臭
你發現了吧
もうお気づきかな
這機體…
この機体は…
想不到是M9
M9とはな
想不到吧
驚いたかね
聽說這是你平日常用的機體
聞けば　お前はその機体を日頃から乗りこなしていたそうではないか
在你在秘銀的那段時間裡
Mithril
ミスリルとやらにいた頃からな
你都知道了啊
すべてご承知というわけか
名字也不改就這麼張揚 想不知道都難
偽名も使わず　あれだけ派手に活躍してればさすがにな
我本可以在城裡就解決了你 但這樣未免太無趣
街中で始末してもよかったのだが　それもつまらん
機會難得 就讓你和M9來一場吧
せっかくなので　そのM9と戦ってもらうことにした
這是汞合金的意思嗎
Amalgam
アマルガムの意向か
要是你能活下來 我可以考慮告訴你
生き残ったら　話してやらんこともない
但就憑你那破機體 想怎麼抵擋最新型的機體呢
だが　そのおんぼろで最新鋭機にどう立ち向かうのかな
說白了這不是比賽
つまり　これは試合ではない
而是處決
処刑だ
動手
やれ
動作果然很快
さすがに速い
竟然是M9
まさかM9
你說什麼 這種新銳機型 連美軍都還沒配備
なんだって　まだアメリカ軍にも配備されてないような最新鋭だぞ
可是我不會看錯的 那就是M9
でも　間違いない　あれはM9よ
不是吧 我們用的可是野蠻人
Savage
おいおい　こっちはサベージだぞ
這不是讓小貨車和保時捷比賽嗎
軽トラでポルシェとレースするようなもんじゃねえか
打不過的
敵うわけない
我說 就算是地下競技 這也太不公平了吧
ちょっと　闇バトルとか言っても　これはひどすぎるんじゃない
立即終止比賽
今すぐ試合を中止して
是的 好
はい　はい
我明白了
了解しました
要走了 上車
移動する　乗れ
等等…這是要…
ま　待てよ　一体…
快上車
早くしろ
弄疼我了
いってえな
妳坐這輛
お前はこっちだ
幹嘛
ちょっと
娜美
ナミ
別擔心 我回頭再聯繫你們
心配しないで　後で連絡するから
趕緊的
もたもたするな
一個破爛還能糾纏到這個地步
おんぼろでよく頑張る
有他這般身手 要是坐上強弩 確實很難對付
Arbalest
あの腕でアーバレストに乗られたんじゃ　手に負えないわけだ
強弩？
Arbalest
アーバレスト？
沒什麼 你們可別大意了
なんでもない　油断は禁物ってことだ
在我看來 他只是隨處可見的落魄童兵罷了
私にはよくいる少年兵くずれにしか見えませんでしたが
別小看他了
奴をなめるな
他可是殺了九龍和蓋茨的人
あのガウルンやゲイツを殺した男だぞ
九龍？蓋茨？
ガウルン？ゲイツ？
這你都不知道嗎
知らんのか
嗯
ええ
待在鄉下真休閒啊
田舎はのんきだね
當我沒說過吧
気にするな
是…
はあ…
說…說起來 我打算把相良的同伴也解決了
そ…それよりも　相良の仲間たちも始末する予定でして
要看看那邊的情況嗎
そちらはご覧になりますかな
沒興趣
興味ない
拼火力是贏不了的
撃ち合いでは勝ち目がない
喂…為什麼分開走了
お…おーい　なんで別々の道なんだ
你們別管這麼多
お前たちは知らなくていい
下車
降りろ
這就下車 別老戳我
わかってるから　小突くなよ
這是…
こりゃ…
養豬場
養豚場だな
排隊爬上去
並んで階段を登れ
開…開什麼玩笑 這也太…
じょ…冗談だろ　いくらなんでもこりゃ…
別搞事
手間をかけるな
你來真的？
本気なのか
饒了我們吧
勘弁してくれよ
你們是挺冤的 可惜上頭有令
気の毒だがな　命令だ
放棄抵抗 好好排隊
諦めて並べ
沒這個必要
その必要はないよ
雷…雷蒙
レ…レモン
你不是在牢裡嗎
あんた　牢屋にいるはずじゃ
少廢話 趕緊蹲下去
いいから　体を低くしてるんだ
且不管你是怎麼出來的 竟敢大搖大擺地出現
どういうことか知らんが　おめおめ顔を出すとはな
我就把你也一起做成豬飼料吧
お前も一緒に豚の餌になってもらおうか
還是免了吧
御免だね
殺了他們
殺せ
鎮壓結束了 先生
制圧完了だ　ムッシュ
謝了 巴爾代
ありがとう　バルデ
雷蒙 這是怎麼回事
レモン　どういうことだ
沒什麼 也就是這麼回事吧
どうもこうもこういうことでね
我其實不是什麼記者
ジャーナリストってのは嘘なんだ
這些人都是我的同伴
この連中は僕の仲間
詳情我就不方便透露了
詳しいことは話せないけど
看來宗介已經接近他的目的了
宗介は目的に近づいているみたいだ
我們恐怕都是為了同一個目的
おそらく僕と同じ目的に
最後一個彈夾了
ラストの弾倉か
對方準備結束戰鬥了吧
終わらせる気だな
子彈不多了 熱力錘還剩兩把
残弾はわずか　HEATハンマーもあと2本
只能賭一把了
賭けてみるか
再過來一點 繼續
もう少し前だ　そう
平…平手…
あ…相討ち…
這不是意外 他是故意的
事故じゃない　わざとだ
M9是全電驅動的
M9は完全電気駆動だ
一旦負重超額 基本就動不了了
規格外の荷重を受けると　まともに動けなくなる
另一方面 野蠻人雖然機型老舊
Savage
一方　サベージは古い機体だが
不過蛋型機身的抗壓性很好
たまご型の胴体で圧力に強い
而且它還同時配備了油壓驅動
それに油圧駆動を併用している
即使被掩埋在大量的瓦礫之下 野蠻人也能自己爬出來
Savage
大量の瓦礫に押し潰されても　サベージなら自力で脱出できる
真是一架好機甲
いい機体だ
讓他贏了
勝っちまった
不可能 他是何方神聖 這不可能
馬鹿な　何者だ　馬鹿な
接下來你有何打算
で　どうするつもりだ
我們已經洩了底細 那小子肯定會想盡辦法找你算賬的
こちらの素性を知ったんだ　奴は全力であんたを締め上げに来るぞ
進來
は…入れ
打擾了
失礼します
對了 差點忘了 我手上還有你啊
そうだ　そうだった　お前がいた
竟然能打敗這架M9 你到底什麼來頭
このM9を撃破するなんて　いったい何者だ
這個問題應該由你來回答
質問するのはこちらだ
說出你的身份
お前の素性を話せ
我拒絕
お断りだ
剛剛和你大戰了一場 這機體已經不太好使了
お前との戦闘でだいぶガタがきている
小心一個不注意把你捏死
握り潰すかもしれんぞ
住手
やめろ
很熱吧 這架機甲的散熱系統很差
熱いだろう　この機体の冷却システムは貧弱でな
熱量甚至會傳導到指尖
指先まで熱が伝わってしまう
好好好
わかったわかった
我投降 放我下來
降参だ　放してくれ
說出你的姓名和部隊
名前と所属を言え
喬治·拉布洛克
ジョージ・ラブロック
現服役於汞合金的侵略者部隊
Amalgam
Aggressor
今はアマルガムのアグレッサー部隊だ
你曾經是秘銀的士兵嗎
Mithril
前はミスリルの兵士だったのか
沒錯
そうだ
等等 難道說你是…
待て　ひょっとしてあんたは…
我在西太平洋戰隊幹過
西太平洋戦隊にいた
難怪你這麼清楚M9的弱點
道理でM9の弱点を熟知しているわけだ
我是地中海戰隊的
俺は地中海戦隊だ
你的部隊現在什麼情況？
部隊はどうなった
在我外出執行任務期間 基地被摧毀了
俺が任務で基地を留守にしていた間に壊滅だ
我回去的時候尚不知情
何もわからず帰ってきたら
結果遭到那幫傢伙的鎮壓
奴らに制圧されていた
然後你就投降了嗎
それで投降したのか
總好過白白送死
犬死するよりはマシだ
他們的據點在哪裡
連中の活動拠点は
我不太清楚
よくは知らん
我親眼見到的也只有的黎波里郊外的訓練營和錫蘭島的某地
実際に見たのはトリポリ郊外のキャンプとセイロン島のどこかだ
我昨天才到這裡
ここに来たのはつい昨日さ
跟一個叫克拉馬的男人一起來的
クラマと名乗る男が来て
克拉馬？
クラマだと
你認識他嗎
知っているのか
他在哪裡
奴はどこだ
在那邊的觀看席
あの観覧席だ
克拉馬…
クラマ…
直升機來了
ヘリが来る
來打掃戰場的吧 完蛋了
まとめて始末に来たか　お終いだな
快找掩體
隠れていろ
你已經沒有武器可用了吧
もう武器はないだろう
沒問題
問題ない
等等…
おいおい
你該不會…
まさか…
果然不行了
さすがに限界か
不能動了嗎
行動不能か
修一修還能動 不過暫時還動不了
少し直せば動くが　今はまだ無理だ
沒時間了 你自己先逃吧
時間がない　お前は勝手に逃げろ
難道你還想獨自奮戰 一個人對抗汞合金嗎
Amalgam
まさか　あんた一人だけで戦ってるのか　アマルガムと
是的
肯定だ
你瘋了 你這是找死
正気じゃない　殺されるぞ
那些人奪走了我最重要的東西
奴らは俺の大切なものを奪った
我一定要搶回來
必ず取り戻してやるつもりだ
我不懂 我們只是收錢辦事的僱傭兵而已啊
わからない　俺たちはただの傭兵だぞ
我不再是僱傭兵了
俺はもう傭兵ではない
只是一條漢子
ただの男だ
可惡
くそぉ
終於要結束了
決着がついたらしいな
聽說爆了個大冷門啊
なんでも大穴だったとこだ
現在恐怕有很多人在準備連夜逃跑了吧
今頃夜逃げの準備してる奴がいっぱいいるだろう
戒備森嚴啊
厳重だな
娜美
ナミ
相良 看到了吧
相良　見ているか
我知道你就在附近
貴様がいるのはわかっている
趕緊出來 繳械投降
出てきて　武器を捨てろ
否則我就殺了這個女人
さもなければ　この女を殺す
你還記得東京的事吧
東京の件は覚えているな
你應該知道我不開玩笑
俺が本気なのはわかるはずだ
太遠了
遠すぎる
我給你十秒鐘時間考慮
10秒の猶予をやる
十
九
敵人太多
敵が多い
八
七
六
五
千鳥
要怎樣才能讓你知道
What should I do have it reach to you?
那聲“不再”的承諾 都被強風吹散
'No more' -furious, stiff winds have made my voice stopped
到底是為了什麼而戰鬥
Why should we do fight and what we're ahead for?
活著卻彷彿已經死去
You live as if you're dead all
愛已傷痕累累 支零破碎
and even love is hurt and broken altogether
又是世間何人 殺死了你
Who in the world has done away with you into the end of world?
yeah
Can I see you?
我眼中的唯一
The only thing I see is that I want to
美麗的朝陽 與你的擁抱
hold a shining rise-held in your arms
都是我生命最後的期望
and feel all to the last breath of my life
Can I be true?
無論選擇了什麼道路 那都是我堅持
No matter what I take, it's true that I'm sure to
你的面容永遠印刻我心
miss dear face, your lasting trace
儘管難以向你承諾
Though I have nothing sure for you
至少讓你知道 我肯定的回答
Uh There's a hope will reach to you -at least- 'yes'
One man force
下集 孤軍奮戰
次回　ワン・マン・フォース